# 📝 Тестовые задания

Здесь собраны примеры моих работ по тестированию различных приложений и сервисов, предложенных в качестве тестового задания.

## 📁 Список выполненных заданий:

### ❓ Ответы на вопросы. Сохранено по ссылке: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HcxdhAQtxoU6u5BMcAMTlrQHATo1o9oVZzQDiZrl71g/edit?usp=sharing 
   - Какие принципы тестирования знаешь?
   - Какие виды виды тестирования знаешь?
   - Какие уровни требований к тестированию и виды требований знаешь?
   - Выведите имя самого старшего человека. Если таких несколько, то выведите их всех. Таблицы: Члены семьи, платежи по покупкам(в каждом платеже только один товар), категории товаров, список существующих товаров.
   - Как проверить, что бэкенд не сохраняет пароли в plain text?
   - Представь, что бэкенд начал возвращать 500 ошибку на валидный запрос. Ты уверен, что клиент не менялся. Какие причины ошибки?
   - Есть эндпоинт POST /api/users для регистрации.Он принимает email, password, username. Какие параметры проверишь? Как будешь тестировать валидацию email и пароля?
   - Представь, что у нас есть бэкенд-эндпоинт для авторизации: POST /api/auth/login.Он принимает логин и пароль, а возвращает JWT-токен в случае успеха.Какие тест-кейсы ты проверишь? Опиши позитивные и негативные сценарии, какие данные отправишь и какие ошибки ожидаешь

### 🚗 [Mercedes-Benz Test Drive](./Mercedes-Benz-TestDrive/)
- Тестирование веб-приложения для записи на тест-драйв
- 8 найденных дефектов
- Полный цикл тестирования

### 🧠 [Техники тест-дизайна](./Test-Design-Techniques/)
- Применение техник тест-дизайна: эквивалентное разбиение, граничные значения
- Таблица принятия решений для системы аренды Power Bank
- Mind-карта тестирования полей калькулятора кредита
